It is such a great day today
É um dia tão grandioso hoje,
that the French got their liberation on this day.
pois os franceses obtiveram sua libertação neste dia.
But what is this liberation for? - I don't know.
Mas para que é essa libertação? Eu não sei.
In no country where they had freedom and liberation,
Em nenhum país onde eles tiveram a liberdade e a libertação,
I have seen, it has not worked something very much that was expected.
Eu tenho visto, isso não resultou muito em algo que era esperado.
Same in France...
O mesmo na França.
So the liberation through anger,
Então a libertação através da raiva,
when it comes,
quando ela surge,
hatred
o ódio...
is the basis of these revolutions and these
é a base dessas revoluções e dessas...
so called achieved liberations.
assim chamadas libertações alcançadas.
If the liberation takes place within yourself,
Se a libertação acontece dentro de você mesmo,
so that you are no more slave of anyone of these
de modo que você não é nunca mais escravo de nenhuma dessas...
horrible destructive forces and negative forces,
horríveis forças destrutivas e forças negativas,
then it's a real liberation.
então é uma libertação verdadeira.
The second thing that has happened in France, first time in Europe,
A segunda coisa que aconteceu na França, pela primeira vez na Europa,
it has been recognized as dharma.
foi reconhecido como dharma.
It's a very big thing, and give a hand to it.
É uma coisa muito importante e palmas para isso.
It is recognized that Sahaja Yoga is dharma.
É reconhecido que a Sahaja Yoga é dharma.
It is. But today it was recognized.
Ela é, mas hoje isso foi reconhecido.
This is a very big thing.
Isso é uma coisa muito importante.
I must say credit goes to your leader
Eu devo dizer que o crédito vai para seu líder...
and to all the Sahaja yogis of France
e para todos os Sahaja Yogis da França...
who have worked so hard to get this sanction, this
que trabalharam tão duro para obter essa sanção,
It's a very great thing.
É uma coisa muito importante.
So, today I was thinking that we'll have the puja of Shri Vishnu,
Assim, hoje, Eu estava pensando que teremos o Puja de Shri Vishnu,
who was the basis of dharma.
que foi a base do dharma.
So far we have never worshipped anyone
Até agora, nós nunca veneramos alguém...
who were the basics,
que foi a base,
except for Shiva.
exceto Shiva.
We only worshipped the incarnations because they became as incarnation;
Nós somente veneramos as Encarnações,
the Goddess came as incarnations,
a Deusa veio como Encarnações,
Rama, Shri Krishna, Gurus, Christ, Buddha,
Rama, Shri Krishna, Gurus, Cristo, Buddha,
all of them came as incarnations on this earth.
todos Eles vieram como Encarnações nesta Terra.
And we worshipped the incarnations who came on earth
E nós veneramos as Encarnações que vieram na Terra, especialmente.
we have to know about Shri Vishnu
nós temos de saber sobre Shri Vishnu que é a base do dharma.
Later on He came on this earth as Shri Ram, then as Shri Krishna,
Mais tarde Ele veio nesta Terra...
and ultimately as Kalki.
e por último como Kalki.
It is a beautiful evolution
É uma bela evolução...
of Shri Vishnu.
de Shri Vishnu.
So, one has to understand
Portanto temos de entender o que é a base do dharma.
If you know, in the matter they are eight valencies.
Se vocês sabem, na matéria, há oito valências.
They are negative, positive and neutral.
Elas são negativa, positiva e neutra.
But in human beings there are ten valencies,
Mas nos seres humanos, há dez valências,
and these ten valencies are created
e essas dez valências são criadas...
by Shri Vishnu, within us.
por Shri Visnhu, dentro de nós.
They are protected, looked after, and nourished by Shri Vishnu.
Elas são protegidas, cuidadas e nutridas por Shri Vishnu.
And whenever He finds human beings falling down in their dharma
E seja quando for que Ele perceba os seres humanos...
Ultimate stage is the Virat.
O último estágio é o Virata.
At that stage,
Nesse estágio, esse Princípio de Vishnu divide-se em dois:
one goes to Virat, another to Viratangana.
um vai para o Virata, o outro para Viratangana.
But the third principle is
Mas o terceiro princípio é...
what you call as the Mahavishnu,
o que vocês chamam de Mahavishnu,
which incarnated as Lord Jesus Christ.
que se encarnou como Senhor Jesus Cristo.
So all these three principles act,
Assim, todos esses três princípios atuam...
at this time, in Sahasrara mainly.
neste momento, no Sahasrara principalmente.
So, the Virat is the principle in which you can see that
Portanto, o Virata é o princípio no qual vocês podem ver que...
the message of inner dharma is spreading all over the world.
a mensagem do dharma interno está se espalhando pelo mundo inteiro.
Not only that it is said in modern times
Não somente isso, é dito nos tempos modernos:
that you don't do this, don't do that, don't, don't do that...no.
"Não faça isso, não faça aquilo, não, não faça aquilo, não."
No ten commandments. These Ten Commandments
Nenhum Dez Mandamentos. Estes Dez Mandamentos...
have to become your own nature.
têm de se tornar a sua própria natureza.
You are to be completely identified with this nature.
Você deve estar identificado completamente como essa natureza.
So, in the evolutionary process if you see...
Assim, no processo evolutivo, se você observar...
well, it was the job of the guru to establish these dharmas into you,
bem, foi trabalho do Guru estabelecer esses dharmas em você...
and by these establishments
e através desses estabelecimentos,
you were made a person who was dharmic.
você foi tornado uma pessoa que era dhármica.
But if you see in the world,
Mas se você observar, no mundo,
whatever is told, written down,
seja o que for que seja falado, escrito,
explained verbally, becomes a lip service.
explicado verbalmente, se torna da boca para fora.
That's why we see all the religions,
É por isso que nós vemos todas as religiões...
who preached about the same things,
que pregavam as mesmas coisas...
and they all have gone in different lines.
e todas elas foram em linhas diferentes.
Some are money oriented, some are power oriented,
Algumas são orientadas ao dinheiro, algumas são orientadas ao poder,
some are violent,
algumas são violentas,
and some are absolutely false.
e algumas são totalmente falsas.
So when you see this, you are amazed how
Então quando você vê isso, você fica impressionado ao ver como...
this principle of dharma has been ruined
esse princípio do dharma tem sido arruinado...
by human beings.
pelos seres humanos.
Why could they not accept dharma?
Por que eles não puderam aceitar o dharma?
I have to say that there are two genes within us,
Eu tenho de dizer que há dois genes dentro de nós,
which are meant to protect us from committing sins against the Mother,
cujo propósito é nos proteger de cometer pecados contra a Mãe...
and committing sins against the Father.
e cometer pecados contra o Pai.
Those two genes get into mutation
Esses dois genes entram em mutação...
and then people start doing whatever they like,
e então as pessoas começam a fazer tudo que elas querem,
there is no control over them.
não há nenhum controle sobre elas.
And this is what happened during our evolution.
E isso é o que aconteceu durante nossa evolução.
I would say in India, traditionally, people
Eu diria que na Índia,
are dharmic, very dharmic.
tradicionalmente as pessoas são dhármicas, muito dhármicas.
The reason is for ancient times
A razão é que nos tempos antigos,
we have talked of dharma, we had saints,
nós falamos de dharma, nós tivemos santos,
and then there was a kind of a tradition built in - for thousands of years.
e então havia um tipo de tradição formada por milhares de anos.
At that time we had also Egypt with us.
Naquela época, nós tivemos também os egípcios conosco.
But in Egypt, and also in Greece,
Mas no Egito e também na Grécia,
something went wrong with them
algo deu errado com eles.
that... We'll take the case of Greece,
Pegaremos o caso da Grécia,
where they make all the Gods look like human beings.
onde eles fizeram todos os deuses parecerem com os seres humanos.
They brought down the level of Gods from dharma to adharma.
Eles rebaixaram o nível dos deuses do dharma para o adharma.
And in Egypt,
E no Egito, por causa dos reis daqueles países,
who were very much interested in the death,
que estavam muito interessados na morte,
in their... what you call... graves, in building pyramids,
em seus, do que vocês chamam, túmulos, em construir pirâmides,
all such things, not building up inside the dharma.
todas essas coisas, não construindo dentro do dharma.
This is a reason why in Egypt also the dharma went down very much
Essa é a razão pela qual no Egito também o dharma decaiu muito...
and ultimately, now, Islam established there
e por fim, agora, o Islã se estabeleceu lá.
Islam came because people were adharmic.
O Islã surgiu porque as pessoas eram adhármicas.
Also, in Greece they accepted Orthodox Church because people had become adharmic.
Também na Grécia, eles aceitaram a Igreja Ortodoxa,
But these religions themselves were adharmic.
Mas essas religiões, elas próprias eram adhármicas.
They could not instill dharma within themselves,
Eles não conseguiram incutir o dharma dentro deles mesmos,
so how could they instill dharma into these people?
então como eles poderiam incutir o dharma naquelas pessoas?
And this happened very much in these countries,
E isso aconteceu muito nesses países,
and Vishnu's avataran, as they say, as a Narasimha
e o Avatar de Vishnu, como eles dizem, como um Narasimha...
came very near, very near Greece
veio muito próximo, muito próximo da Grécia...
and very near Egypt - that is in Peshawar.
e muito próximo do Egito, isto é, em Peshawar.
In Peshawar these things happened,
Em Peshawar, essas coisas aconteceram,
so it was very close also
então isso foi muito próximo também do Egito e da Grécia.
But they became very much against Vishnu,
Mas eles se tornaram muito contra Vishnu,
because they thought their king was killed by them and all that.
porque eles pensaram que o rei deles foi morto por eles e tudo mais.
So all these rakshashas entered into the area
Então todos esses rakshasas entraram na região...
in Afghanistan and then they came to Egypt and to Greece,
do Afeganistão e depois eles vieram para o Egito e para Grécia,
and tried to bring all the Gods and Goddesses to the ground.
e tentaram trazer todos os deuses e deusas ao nível baixo.
Long time back, must be at least ten thousand years back
Há muito tempo atrás, deve ser há pelo menos 10.000 anos atrás,
when Prahalada brought in the incarnation of Shri Vishnu.
quando Prahalada introduziu a encarnação de Shri Vishnu.
These rakshasas went into their... called as asuras,
Esses rakshasas entraram em seus... eram chamados de asuras,
asyrians they call, but asuras they were.
asyrians, eles chamavam, mas eles eram asuras.
And if you go to Egypt you'll find the Sphinx there.
E se você for ao Egito, você encontrará a esfinge lá.
Just the opposite of what Narasimha was.
Exatamente o oposto do que Narasimha era.
The man is in upper part and the lion is in the lower part.
O homem está na parte superior e o leão na parte inferior.
But Narasimha is just the opposite.
Mas Narasimha é exatamente o oposto.
Narasimha is the lion in the upper part and the human in the lower part.
Narasimha é leão na parte superior e humano na parte inferior.
So they created this kind of a image which was just the opposite of Vishnu.
Então eles criaram esse tipo de imagem...
Because, just to show that we have
Porque apenas para mostrar: "Nós temos..."
[Hindi/Marathi]
[Hindi/Marathi]
we have another kind of a big incarnation,
"nós temos um outro tipo de grande encarnação",
which is just the opposite and can fight Vishnu very well.
"que é exatamente o oposto e pode lutar contra Vishnu muito bem."
they developed a very aggressive nature.
eles desenvolveram uma natureza muito agressiva.
Fighting nature, aggressive nature,
Natureza belicosa, natureza agressiva,
they developed their muscles in Greece very much,
eles desenvolveram muito seus músculos na Grécia,
and the whole of history
e toda a história da Grécia, se você ler, é realmente enlouquecedora.
One fighting another, another fighting another,
Um lutando contra o outro, outro lutando contra outro,
they were killing each other, they were...I mean, there's no end to it.
eles ficavam matando uns aos outros, eles eram, quero dizer,
Till Alexander came to India and he saw a culture
Até Alexandre vir para a Índia e ele viu uma cultura...
which was dharmic, and he was quiet surprised.
que era dhármica, e ele ficou muito surpreso.
How these people lived with symbols and all that.
Como aquelas pessoas viviam com símbolos e tudo mais.
He said: "All right I had enough of it." He went back.
Ele disse: "Tudo bem, eu tive o suficiente disso." Ele retornou.
But in Egypt also they could not understand dharma at all.
Mas no Egito também,
Because, they believed in the dead, all kinds of black magic and all that.
porque eles acreditavam nos mortos,
So when the Islam came, they accepted Islam.
Então quando o Islã veio, eles aceitaram o Islã.
So here came Christianity, and there came Islam.
Então aqui veio o Cristianismo e lá veio o Islã.
They say in Russia,
Eles dizem na Rússia...
Tsar wanted to have some religion.
que o Czar quis ter uma religião.
So these...out of these,
Então essas... dentre essas,
he asked the Christians; first he asked the Catholics
ele pediu aos cristãos, primeiro ele pediu aos católicos...
to come and make them, all of them, religious.
para vir e torná-los, todos eles, religiosos,
Because he wanted to have some religion.
porque ele queria ter uma religião.
The essence is Vishnu. But these perverted Vishnu swarupas were there.
A essência é Vishnu,
Now they went into Russia, one by one.
Eles foram para Rússia, um por um.
So first came the Catholics,
Então primeiro vieram os católicos,
and Catholics said, "You can't have so many wives.
e os católicos disseram: "Você não pode ter muitas esposas,"
You can only have one wife." So they said, "This won't fit us."
"você só pode ter uma esposa." Então eles disseram: "Isso não nos servirá."
Vishnu had only one wife. Ekapatnivrat - one wife.
Vishnu tinha somente uma esposa, Ekapatnivrat, uma esposa.
Even in Rama's life, same thing.
Mesmo na vida de Rama, a mesma coisa.
Then, they called for Muslims.
Depois eles convidaram os muçulmanos.
So Muslims said that: "Alright, you can have many wives,
Então os muçulmanos disseram: "Tudo bem, você pode ter muitas esposas,"
but no drinking, no vodka."
"mas nenhuma bebida, nenhuma vodka."
So they said, "How are we to live without vodka?"
Então eles disseram: "Como vamos viver sem vodka?"
In all these religions there's a little,
Em todas essas religiões, há uma pequena parte do dharma.
In the first one, only one wife
Na primeira, somente uma esposa;
in the second one, Islam, no drinking.
na segunda, o Islã, nenhuma bebida.
They said: "No, no, no, we can't live with that kind of."
Eles disseram: "Não, não, não, nós não podemos viver com esse tipo de religião."
Then they sent for Orthodox Christians. Orthodox. Orthodox is the word.
Então eles mandaram buscar os cristãos ortodoxos.
And the Orthodox said,
E os ortodoxos disseram:
"You can have as many wives you like,
"Você pode ter quantas esposas quiser,"
and you can drink as much as you like."
"e você pode beber o tanto que quiser."
They said, "This fits our dharma." And they accepted.
Eles disseram: "Isso se encaixa com nosso dharma." E eles aceitaram.
So any kind of restrictions you put on human beings, any kind,
Assim, qualquer tipo de restrição que você coloca nos seres humanos,
I have seen the Muslims now, for example.
Eu tenho observado os muçulmanos agora, por exemplo.
Once I was coming from Riyadh, going to London,
Uma vez Eu estava vindo de Riyadh, indo para Londres,
I went off to sleep. When I got up I saw all very fashionable women
Eu adormeci. Quando Eu acordei, Eu vi mulheres muito na moda...
with all exposed bodies and very fashionable men
com o corpo todo exposto e homens muito na moda,
with bow ties and all that.
com gravatas e tudo mais. Eu disse: "O que aconteceu?"
So I asked the airhostess, "Where did we stop?"
Então Eu perguntei à aeromoça: "Onde nós paramos?"
She said, "Nowhere."
Ela disse: "Em nenhum lugar."
I said, "From where these people have come?"
Eu disse: "De onde estas pessoas vieram?"
She said, "They are the same."
Ela disse: "Elas são as mesmas pessoas."
In Riyadh, they would cover their faces;
In Riyadh, elas cobririam seus rostos;
they'll cover themselves with this.
elas se cobririam com isto.
My son-in-law told me that, "I can't say I'm traveling,
Meu genro Me disse: "Eu não posso dizer que estou viajando,"
I am going with you who is my Mother-in-law.
"que estou indo com a Senhora que é minha Sogra,"
I'll be arrested."
"eu serei preso." Mesmo com a sogra, você não pode ir.
Only she should be your mother. Thank God our surnames were the same.
Ela só deve ser sua mãe. Graças a Deus nossos sobrenomes eram os mesmos.
So nobody arrested us. Such stupid things you know.
Então ninguém nos prendeu. Coisas tão estúpidas.
Keeping women away, men away,
Mantendo as mulheres afastadas, os homens afastados,
then telling the women, "You can't do this, you can't do that."
depois falando para as mulheres: "Vocês não podem fazer isso,"
And men doing all kinds of things.
E os homens fazendo todos os tipos de coisas.
All this results into a very bad hypocrisy.
Tudo isso resulta em uma hipocrisia muito ruim.
Same with Christians.
O mesmo com os cristãos.
If you read Christ, what He has said is so tremendous
Se você ler Cristo, o que Ele disse é tão formidável...
that for everything He said...
que para tudo Ele disse,
For example, He said... They say there should not be any adultery,
por exemplo, Ele disse, eles dizem que não deve haver nenhum adultério,
but He says: "Even you should not have adulterous eyes
mas Ele disse: "Você não deve ter nem mesmo olhos adúlteros..."
and it should not even come into your mind."
"e isso não deve nem mesmo entrar em sua mente."
Can you imagine what He said? Now, tell me about Christian nations
Vocês podem imaginar o que Ele disse?
where women are becoming nude, naked, this men are
onde as mulheres estão ficando nuas, despidas, os homens ficam...
looking at them, and there's a nonsense going on everywhere.
olhando para elas e há uma insensatez acontecendo em todo lugar.
Can you believe that these are Christians,
Vocês podem acreditar que esses são cristãos?
and then on Sunday, wear your hat and go to church?
E depois, no domingo, colocam seu chapéu e vão para a igreja.
How can you call them Christians?
Como você pode chamá-los de cristãos?
There is no dharma at all.
Não há nenhum dharma de forma alguma.
Going to church is another hypocrisy.
Ir à igreja é uma outra hipocrisia.
And the amount of licentiousness
E a quantidade de licenciosidade que surgiu nos países ocidentais...
is the limit that one can reach.
é o limite que se pode alcançar.
They do it in such a way that even animals won't do.
Eles fazem isso de tal maneira que nem mesmo os animais farão.
The whole lifestyle is such: how to find our destruction.
Todo o estilo de vida é assim: "Como encontrar a nossa destruição."
They want to destroy themselves.
Eles querem se destruir.
Why it doesn't happen in India so much?
Por que isso não acontece tanto na Índia?
Because they know it is sin, they know it is sin.
Porque eles sabem que isso é pecado, eles sabem que é pecado.
But then you have such things here,
Mas então vocês têm estas coisas aqui:
that a priest is abusing children.
um padre está abusando de crianças.
How can you? You are a priest. Have some shame.
Como podem? É um padre, tenha alguma vergonha.
Even in India there are priests like that. But not to this extent.
Mesmo na Índia há padres assim, mas não a esse ponto.
That in the colleges and schools
Nas faculdades e escolas, você descobre...
Look at this Catholic Church. What sort of a Catholic Church it is?
Olhem para essa Igreja Católica. Que tipo de Igreja Católica ela é?
Catholic means
"Católico" significa...
sanatan, is from the ancient,
"sanatan", é "do antigo",
coming from the ancient. Sanatan - it's coming the first.
vindo do antigo. Sanatan, está vindo o primeiro.
Where is it?
Onde está isso?
How can you... call themselves Catholics?
Como eles podem se chamar de "católicos"?
They are the most modern gutters, that's what they are.
Eles são as mais modernas sarjetas, isso é o que eles são.
What good thing are they doing?
Qual coisa boa eles estão fazendo?
When I read about this Catholic Church,
Quando Eu leio sobre essa Igreja Católica,
I think these people should really disappear into Arabian Sea.
Eu acho que essas pessoas deveriam desaparecer no oceano árabe.
Because they are killing people,
Porque eles estão matando pessoas,
all right: then they are making money,
tudo bem, então eles estão ganhando dinheiro,
then they are one with the mafia,
então eles são um só com a máfia,
they are bestowing awards on the mafia leader.
eles estão concedendo prêmios ao líder da máfia.
Is this the Catholic Church? Is this what Christ wanted?
É isso a Igreja Católica? É isso que Cristo queria?
So juxtaposition.
Tanta justaposição. Cristo está aqui e isso está em justaposição,
absolutely a different thing.
é uma coisa totalmente diferente.
Whatever was dharma is not there at all.
Seja qual fosse o dharma, não está lá, de forma alguma.
So where do we go?
Então aonde vamos?
If you think that becoming a Buddha,
Se você acha que se tornando um Buddha, um budista,
They are the greatest beggars, and the greediest people. Very money oriented.
Eles são os maiores mendigos...
I know how many people have lost all their property because of this Dalai Lama.
Eu sei quantas pessoas perderam todas as suas propriedades...
So now, where is the dharma?
Então agora, onde está o dharma?
Dharma is within,
O dharma está dentro,
and that is why this Vishnu principle is to be awakened within yourself.
e é por isso que esse Princípio de Vishnu...
And this principle then expands into many ways.
E esse princípio depois se expande de muitas maneiras,
Because Vishnu is the one who is, the one who cures.
porque Vishnu é Aquele que é O que cura.
We call Him a Dhanvantari - means a doctor.
Nós O chamamos de Dhanvantari, significa um médico.
He is the one who cures because He is our preserver;
Ele é Aquele que cura porque Ele é o nosso preservador;
He is the preserver of human beings.
Ele é o preservador dos seres humanos.
So if He preserve your dharma,
Assim, se Ele preserva o dharma de vocês,
then you don't get sick.
então vocês não ficam doentes.
And if you get sick,
E se você fica doente, é Vishnu que preservará, que curará você.
So He is the one who is,
Assim, Ele é Aquele que é,
we can call, Dhanvantari - is a doctor.
podemos chamar, Dhanvantari, é um médico.
Also, He is Yama.
Ele também é Yama.
Yama means the one who is responsible for our death.
Yama significa Aquele que é responsável pela nossa morte.
Of course, the Shiva,
É claro, Shiva,
the... we can call, the principle of existence...
nós podemos chamar, o princípio da existência,
spirit has to go first,
o Espírito tem de ir primeiro...
and then Yama comes to take charge of the body.
e depois Yama vem para encarregar-se do corpo.
It is He who decides:
É Ele quem decide:
Where should you go? Should you hang in the limbo?
aonde você deve ir? Você deve ficar suspenso no limbo?
Or should we send to the hell?
Ou devemos enviar para o inferno? Ou se você pode ir para o céu.
All decision is taken by Him,
Toda decisão é tomada por Ele,
with the help of Mahavishnu - that is Christ.
com a ajuda de Mahavishnu, que é Cristo.
So His job is to come when there is a dead body lying,
Portanto, o trabalho Dele é vir quando há um corpo sem vida,
to take away the spirit, and judge the spirit
para levar embora o Espírito e julgar o Espírito...
and put it in its proper place.
e colocá-lo em seu lugar apropriado.
Now a person who is an adharmi, supposing...
Agora, uma pessoa que é um adharmi, supondo,
Such a person
tal pessoa,
He takes him out and puts him into hell.
Ele a tira e a coloca no inferno.
But before it is done, sometimes,
Mas antes disso ser feito, às vezes,
these black magic people arrive,
essas pessoas da magia negra chegam,
take away the skull of such a dead body -
levam embora o crânio do corpo sem vida,
because when you are burned, the skull is still left -
porque quando você é queimado, o crânio ainda permanece,
or the bones and try to control the spirit.
ou os ossos e tentam controlar o Espírito,
Before Yama enters onto the scene.
antes de Yama entrar em cena.
Thus, they utilize that person, his spirit,
Deste modo, eles utilizam essa pessoa, o Espírito dela,
and manipulate it, and use it
e o manipula e o usa para prejudicar os outros...
So, this is the greatest adharma.
Assim, esse é o maior adharma.
This is the worst thing that one can do - is to take away the spirit
Esta é a pior coisa que alguém pode fazer: levar embora o Espírito...
and use it for mesmerism or enticing.
e usá-lo para hipnotismo ou sedução.
But at the death of such a person, such a tantrika,
Mas na morte de uma pessoa assim, de um trantrika assim,
Yama gives him most
Yama lhe dá a mais...
horrible death in the sense that the spirit doesn't go out easily.
horrível morte no sentido de que o Espírito não sai facilmente.
And such a person suffers,
E essa pessoa sofre,
suffers and wants the release, but he cannot get a release,
sofre e deseja a liberação, mas não consegue a liberação,
and it's a very big ordeal for that person to die.
e é uma provação muito grande para essa pessoa morrer.
It's a punishment of being such a horrible tantrika
É uma punição por ser um tantrika tão horrível,
that you have tortured so many lives.
pois torturou muitas vidas.
So the idea of sin came through dharma and adharma.
Portanto a ideia de pecado vem através do dharma e adharma.
We have idea of sin which is very superficial sometimes.
Nós temos uma ideia de pecado que é muito superficial às vezes.
For example, when Arjuna was fighting in the war,
Por exemplo, quando Arjuna estava lutando na guerra,
He said, "How can I kill these people?
ele disse: "Como eu posso matar essas pessoas?"
They are my brothers, they are my sis...,
"Eles são meus irmãos, eles são meus...,"
my relations, uncles, how can I kill them?"
"meus parentes, tios, como eu posso matá-los?"
Shri Krishna said, "They are already dead.
Shri Krishna disse: "Eles já estão mortos,"
You are not going to kill."
"você não vai matar."
So...how are they dead? -
Assim, como eles estão mortos?
Because they are on the side of adharma. So they are already killed.
Porque eles estão no lado do adharma, então eles já estão mortos.
But you are on the side of dharma, and if you fight for dharma,
Mas você está no lado do dharma e se você luta pelo dharma,
then even if you die, you will be saved.
então mesmo se você morrer, você será salvo.
Now this is stretched too far in many scriptures also
Agora, isso se estende longe demais em muitas escrituras também,
Which is very absurd.
o que é muito absurdo. Como dizer que se você morrer...
and bury yourself - it is no soul they talk of -
e se enterrar – eles não falam de nenhuma alma –
bury your body, then from the body
enterrar seu corpo, então a partir do corpo,
after five hundred years,
depois de 500 anos, seu corpo sairá e você será salvo.
After five hundred years, what will remain of the body?
Depois de 500 anos, o que restará do corpo?
Such absurd ideas there are in these three religions:
Ideias tão absurdas existem nestas três religiões:
Christian, Jews and Muslims.
dos cristãos, judeus e muçulmanos.
That's why they bury people.
É por isso que eles enterram as pessoas.
Now burying people means you are occupying the land,
Agora, enterrar pessoas significa que você está ocupando a terra...
and also keeping the bhoots there.
e também mantendo os bhoots lá.
Like in... I was surprised,
Como em... Eu fiquei surpresa.
when I first came to Paris, that in the center of Paris
Quando Eu vim pela primeira vez a Paris, no centro de Paris,
they have got such a big cemetery.
eles têm um cemitério muito grande. Naturalmente, as pessoas bebem aqui,
because most of the drunkards are sitting there inside the graves
porque a maioria dos bêbados estão sentados lá dentro dos túmulos...
and they are inciting them to drink.
e eles ficam incitando-os a beber.
It's very surprising that in the West
É muito surpreendente que no ocidente,
they have such absurd ideas
eles tenham ideias tão absurdas assim,
that when you'll be buried, then you'll be resurrected like Christ.
que quando você for enterrado, então você será ressuscitado como Cristo.
Just imagine... Christ was resurrected between three days.
Imaginem só, Cristo foi ressuscitado no intervalo de três dias.
He died on Friday, resurrected on Sunday morning. Not even three days.
Ele morreu na sexta-feira, ressuscitou domingo de manhã,
who is not even Christ, - if Christ's body, is different -
que não é nem mesmo Cristo, se é o corpo de Cristo, é diferente,
what will come out of it? And so they are burying people.
o que surgirá disso? E então eles estão enterrando pessoas.
Only realised souls should be buried,
Somente almas realizadas deveriam ser enterradas,
not every common person.
não toda pessoa comum.
Because they still have their desires, their...
Porque eles ainda têm seus desejos, seus...
they still want some things, their souls might be
eles ainda querem algumas coisas, suas almas talvez fiquem...
hanging around there...you see...that body.
perambulando por lá, aquele corpo.
So, why should you keep the body in a place for years together?
Então por que você deveria manter o corpo em um lugar por vários anos?
Then, after sometime, they'll dig it up and make houses there.
Então depois de algum tempo, eles cavarão e farão casas lá.
And all the bhoots must... coming in the house.
E todos os bhoots devem vir na casa.
So to understand dharma, we should also understand
Portanto, para entender o dharma, nós devemos também entender...
how we are going to deal with the death of general people
como nós vamos lidar com a morte das pessoas comuns...
and the death of Sahaja Yogis.
e a morte dos Sahaja Yogis.
Only if you are dharmic, it is not sufficient.
Se você for somente dhármico, isso não é o suficiente.
There are many people who don't do anything wrong,
Há muitas pessoas que não fazem nada errado,
they're very austere type, something,
elas são do tipo austero, algo assim,
but they are not in balance, normally. They're very hot tempered.
mas elas não estão em equilíbrio, normalmente.
But those people who are dharmic - in the real sense of the word -
Mas essas pessoas que são dhármicas, no sentido verdadeiro da palavra,
once they ascend to the state of Virat,
uma vez que elas ascendam ao estado do Virata,
then only they are the people
somente então elas são as pessoas que deveriam ser preservadas,
Because the dharma from the nabhi goes to your brain,
Porque o dharma vai do Nabhi para o seu cérebro,
and brain supplies to all the nerves the energy of the spirit.
e o cérebro supre todos os nervos com a energia do Espírito.
So the whole body of a realized soul is full of vibratory awareness.
Portanto o corpo inteiro de uma alma realizada...
If such a body is buried, you can even get fragrance.
Se um corpo assim é enterrado, você pode ter até mesmo fragrância.
And from a distance you will know that there is some saint being buried here.
E de uma distância, você saberá que há algum santo sendo enterrado aqui.
If you remember, there are seven photographs of Mine,
Se vocês se lembram, há sete fotografias Minhas...
where the light is falling on Me.
onde a luz está caindo sobre Mim.
That was a village called Mian ki takli.
Isso foi em um vilarejo chamado Mian ki takli.
They told me then, "Mianh, one Sufi saint,
Eles Me disseram depois: "Mianh, um santo sufi..."
died in this place. So He is buried here."
"morreu neste lugar, então ele foi enterrado aqui."
Immediately, I felt the vibrations.
Imediatamente Eu senti as vibrações.
And when I was sitting on the dais,
E quando Eu estava sentada no palco,
I saw Him in the form of light, and
Eu o vi na forma de luz...
He started throwing light on Me.
e ele começou a lançar luz em Mim.
And I was very happy; but when I stopped, He stopped it.
E Eu fiquei muito feliz, mas quando Eu parei, ele parou.
He didn't become a bhoot. No, He did not.
Ele não se tornou um bhoot. Não, ele não se tornou.
He became the light.
Ele se tornou a luz.
And wherever it was necessary, He showed His presence.
E em todo lugar que era necessário, ele mostrava sua presença.
So, we are following some dharmas.
Assim, nós estamos seguindo alguns dharmas.
In Sahaja Yoga you are supposed to follow Vishnu principle.
Na Sahaja Yoga, espera-se que vocês sigam o Princípio de Vishnu.
You have to follow Vishnu principle.
Vocês devem seguir o Princípio de Vishnu.
You cannot say that, "Mother, we cannot do it."
Vocês não podem dizer: "Mãe, nós não conseguimos fazer isso."
For example, Vishnu doesn't like smoking.
Por exemplo, Vishnu não gosta do ato de fumar.
Tobacco, He doesn't like.
Tabaco, Ele não gosta de tabaco.
He doesn't like alcohol.
Ele não gosta de álcool.
He doesn't like these drugs. He hates drugs.
Ele não gosta dessas drogas, Ele odeia drogas.
He doesn't like many medicines that human beings are producing.
Ele não gosta de muitos remédios que os seres humanos estão produzindo.
For example these antibiotics, if a Sahaja Yogi takes, he'll vomit -
Por exemplo esses antibióticos, se um Sahaja Yogi tomar, ele vomitará,
If he's a real Sahaja Yogi.
se ele for um verdadeiro Sahaja Yogi.
Whatever maybe the quantity, whatever maybe the quality,
Seja qual for a quantidade, seja qual for a qualidade,
so many medicines he cannot take.
muitos remédios, ele não consegue tomar.
So, automatically you become like a Brahmin who avoids:
Então automaticamente, você se tornará como um brâmane que evita:
"No, no, not this."
"Não, não, este não."
Then you won't go and have food in a place
Então você não irá e comerá em um lugar...
where there are people who are against Sahaja Yoga,
onde há pessoas que são contra a Sahaja Yoga...
or who are not dharmic at all. You won't like it.
ou que não são dhármicas de forma alguma, você não gostará disso.
I don't have to tell you
Eu não tenho de lhe falar: "Não olhe para as mulheres",
Your eyes, out of dharma, will become steady.
Seus olhos, a partir do dharma, se tornarão firmes,
Nor will I have to tell women that they shouldn't run after men.
nem Eu terei de falar às mulheres que não devem correr atrás dos homens.
Very few are like that who are struggling still.
Muito poucas são assim que ainda estão lutando.
But most of you just drop all these bad habits,
Mas a maioria de vocês simplesmente abandonaram todos esses maus hábitos,
and come to a state where
e chegaram a um estado onde...
you just automatically become dharmic.
vocês simplesmente se tornam dhármicos automaticamente.
Because when the Kundalini rises
Porque quando a Kundalini se eleva...
and occupies your brain,
e ocupa seu cérebro,
then you understand what is right, what is wrong;
então você compreende o que é certo, o que é errado.
through your vibrations you will not take something that is not good.
Através de suas vibrações, você não aceitará algo que não é bom.
Food, you will see vibrations is not good, you will not eat.
Comida, você verá que as vibrações não são boas, você não comerá.
Anything that is not suitable, you will just say, 'No.'
Qualquer coisa que não seja apropriada, você apenas dirá: "Não".
I don't have to tell you: "Don't do this, don't do that."
Eu não tenho de lhe falar: "Não faça isso, não faça aquilo."
You will never kill anyone;
Você nunca matará alguém;
you will never commit any sin, automatically.
você nunca cometerá nenhum pecado, automaticamente.
I don't have to tell you: "Don't do this,
Eu não tenho de lhe falar: "Não faça isso,"
don't commit this sin, don't commit that sin."
"não cometa esse pecado, não cometa aquele pecado."
Of course, if you are not yet a matured Sahaja Yogi
É claro, se você ainda não é um Sahaja Yogi maduro,
then maybe. But with maturity,
então talvez você cometa. Mas com maturidade,
I don't think you will take to wrong things. And you'll enjoy your virtues.
Eu não acho que você adotará coisas erradas.
The things that are called are virtues, are Vishnu principles.
As coisas que são chamadas de virtudes são princípios de Vishnu.
You say: "This man is virtuous," is very limited.
Você dizer: "Este homem é virtuoso", é muito limitado.
In the mundane language 'he his virtuous' maybe:
Na linguagem mundana "ele é virtuoso" pode ser que...
he is good at drawings or something;
ele seja bom em desenhos ou algo assim,
nothing more than that.
nada mais do que isso.
But, if you say: "Virtuous",
Mas se você diz: "Virtuoso",
it means he's a Sahaja Yogi.
significa que ele é um Sahaja Yogi.
Now, Christ has gone so far, that if somebody slaps you
Agora, Cristo foi tão longe que se alguém esbofeteia você...
on your left cheek, you turn the right to that person.
em sua face esquerda, você vira a face direita para essa pessoa.
Now think of it: How subtle He's gone -
Agora, pensem nisto: o quanto Ele foi sutil...
- In patience and tolerance. Now think of the Christian Nations,
em paciência e tolerância. Agora, pensem nas nações cristãs,
which went all around the world and plundered.
que foram pelo mundo todo e saquearam.
Spanish went to America, killed all these people there;
Os espanhóis foram à América, mataram todas aquelas pessoas lá;
English came to India, killed so many people there.
os Ingleses vieram para Índia, mataram muitas pessoas lá.
Then some French also went to various African countries and finished them off.
Depois alguns franceses também foram para vários...
These are supposed to be Christians?
Considera-se que esses sejam cristãos?
By what means are they Christians?
De que modo eles são cristãos?
Not only that you have to ...not to aggress, that's not the only point.
Não somente que você não deva agredir, esse não é o único ponto.
If somebody aggresses you,
Se alguém agride você,
then you turn your another cheek to that person.
então vire sua outra face a essa pessoa.
This was said by Christ.
Isso foi dito por Cristo.
Every ten.... every commandment
Cada dez... cada mandamento,
He has tried to bring down to the level of Sahaja Yogis.
Ele tentou trazer para o nível dos Sahaja Yogis.
How the beauty of Sahaja Yoga will shine through you.
Como a beleza da Sahaja Yoga brilhará através de vocês.
And how you will express your spirit -
E como você expressará seu Espírito.
it is in the Matthews, I think second chapter.
Isso está em Mateus, Eu acho que no segundo capítulo.
Where "the blessed are" written down, after that.
Onde "benditos sejam" está escrito conforme isso.
It's clearly written down what you should be.
Está claramente escrito o que você deveria ser.
How tolerant, how patient, how compassionate, how loving.
O quão tolerante, o quão paciente, o quão compassivo, o quão amoroso.
It is remarkable how such a great incarnation
É impressionante como uma Encarnação tão grandiosa...
of Lord Jesus Christ was brought to such a low level by Christians.
do Senhor Jesus Cristo foi trazida a um nível tão baixo pelos cristãos.
They have no business to call them Christians.
Eles não têm nenhum direito de se chamarem cristãos.
They are the greatest heathens I could think of.
Eles são os maiores pagãos que Eu poderia imaginar.
The way they have ruined their culture, everything.
O modo como eles arruinaram a cultura deles, tudo.
What about Islam? Islam...
E quanto ao Islã? O Islã,
as in the Bible, Paul has done all the mischief
assim como na Bíblia, Paulo fez toda a perversidade,
- I don't know, he must be another rakshasa.
Eu não sei, ele deve ser um outro rakshasa.
Islam, also Koran was written by a very horrible fellow.
O Islã, o Alcorão também foi escrito por um sujeito muito horrível.
Mohammed Sahib never knew how to read and write. And there was one fellow
O Profeta Maomé nunca soube ler e escrever. E havia um sujeito...
called as Mohayya.
chamado de Mohayya. Ele era um sujeito tão horrível,
he authorized Bible [could Shri Mataji mean Koran?], just like Paul.
ele legitimou a Bíblia, exatamente como Paulo.
In that he put this Shariat. Now Shariat was meant for...
Nela, ele colocou esse Shariat. Agora, Shariat estava destinado para...
for irmaia what you say in English? -
para Irmaia, o que vocês dizem em inglês?
- Jeremiah. In Jeremiah... Jeremiah has written that when Moses came
Jeremias. Em Jeremias. Jeremias escreveu que quando Moisés veio,
Adi Guru - He came
o Adi Guru, Ele veio...
with the message of ten commandments
com a mensagem dos Dez Mandamentos...
from the hill of Tur - He found these Jews
do monte Tur, Ele encontrou esses judeus...
going into complete decadent society, which we see today around ourselves.
entrando numa completa sociedade decadente,
And He was so angry,
E Ele ficou tão zangado...
that He said that: "For you, these are the punishments."
que Ele disse: "Para vocês, estas são as punições."
But this was Moses, gave to Jews, at that time. Not for today.
Mas isso foi Moisés que deu aos judeus naquela época. Não para hoje.
But the Muslims are using that left and right among themselves.
Mas os muçulmanos estão usando isso fortemente entre eles mesmos.
And they have become so quarrelsome
E eles se tornaram tão belicosos...
that they are fighting among themselves,
que eles estão lutando entre eles mesmos,
and I think they'll kill each other and finish off.
e Eu acho que eles matarão uns aos outros e se liquidarão.
There is no dharma of love;
Não há nenhum dharma do amor; não há nenhum dharma da compaixão.
The one who is not a Muslim is to be killed somehow,
Aquele que não é muçulmano deve ser morto de algum modo,
and the one who is a Muslim is also killed,
e aquele que é muçulmano é também morto,
because any Muslim cannot change his religion, he cannot.
porque nenhum muçulmano pode mudar sua religião, ele não pode.
If he is a Muslim, he's a Muslim. He has to die as a Muslim.
Se ele é um muçulmano, ele é um muçulmano, ele tem de morrer...
If he tries to If he tries to  do anything else, he'll be killed.
se ele tentar fazer qualquer outra coisa, ele será morto.
If he runs away from the Islam, he'll be killed. It's a prison.
Se ele fugir do Islã, ele será morto. É uma prisão.
It's a prison, and in that prison, one has to live.
É uma prisão e nessa prisão, a pessoa tem de viver.
You are not to question anything; you are not to ask for anything.
Você não deve questionar nada, você não deve perguntar nada.
The other day I was watching the Hajj,
Outro dia, Eu estava assistindo o Hajj,
and there was one fellow from Sudan.
e havia um sujeito do Sudão.
He was really like Hitler, talking like Hitler,
Ele era realmente como Hitler, falando como Hitler,
and I asked someone to translate it - the Arabic.
e Eu pedi para alguém traduzir aquilo do árabe.
And he was just pouring poison.
E ele estava somente derramando veneno.
He was calling everyone as heathens:
Ele estava chamando todo mundo de pagão:
"They have no truth with them, we have the truth."
"Eles não têm nenhum verdade com eles, nós temos a verdade."
What sort of a truth you have?
Que tipo de verdade você tem?
What are you... what good are you doing anywhere? What truth you have got?
O que você é? Que bem você está fazendo em qualquer lugar?
And he said all these nonsensical things that 'we should kill all those
E ele disse todas estas coisas insensatas: "Nós devemos matar...’
And I was looking at it.
E Eu fiquei olhando para aquilo.
And a question came to Me -
E uma pergunta veio a Mim:
he is saying all these things in My presence,
ele estava dizendo todas essas coisas em Minha presença,
I don't know what's going to happen to all these people.
Eu não sei o que vai acontecer a todas essas pessoas.
And second day, there was a stampede of thirty thousand people,
E no segundo dia, ouve um pânico em massa de 30.000 pessoas...
who had gone for Hajj.
que tinham ido para o Hajj.
So these stupid people in charge of religion
Assim, essas pessoas estúpidas no comando da religião...
will kill all the Muslims this how,
irão matar todos os muçulmanos desse modo,
finish them off, and think that we have achieved a lot.
liquidá-los e pensam: "Nós alcançamos muito."
Then, about the Jews:
Então, sobre os judeus.
Jews have been waiting for a savior and all that.
Os judeus têm esperado por um Salvador e tudo mais.
And they didn't like Christ. But they didn't kill Christ, I must say.
E eles não gostam de Cristo.
They didn't kill; this was the idea of Paul, to put it.
Eles não mataram, foi ideia de Paulo colocar isso.
But the Jews never realized what the dharma is.
Mas os judeus nunca compreenderam o que o dharma é.
Because Moses just gave them such a horrible Shariat.
Porque Moisés apenas lhes deu um Shariat tão horrível,
They never realized.
eles nunca compreenderam. Então eles fecharam o Shariat:
And they became extremely money oriented.
E eles se tornaram extremamente orientados ao dinheiro.
Miserly money oriented.
Miseravelmente
They lend money to somebody;
Eles emprestam dinheiro a alguém,
that fellow goes on paying the interest, interest, interest.
esse sujeito continua pagando juros, juros, juros.
Then he cannot pay, so they'll confiscate his house, sell it out.
Então ele não consegue pagar, eles confiscarão sua casa, a venderão.
They became very, very, very, very cruel people,
Eles se tornaram pessoas muito, muito, muito, muito cruéis,
and also licentious, very cruel. So, one rakshasa
e também libertinos, muito cruéis. Então um rakshasa,
called Freud was born in their society. Freud was a Jew.
chamado Freud, nasceu na sociedade deles. Freud era judeu.
And people... you see, he understood what is the weaknesses of human beings are,
E as pessoas... vejam, ele entendeu qual é a fraqueza dos seres humanos,
and he was accepted in that stupid America, very much.
e ele foi aceito nessa América estúpida, muito.
So much so, that they lost all sense of dharma.
Tanto que eles perderam todo o senso de dharma.
When he said all these nonsensical things about the mother,
Quando ele disse todas essas coisas insensatas sobre a mãe,
how could there be any dharma?
como poderia haver algum dharma?
Now they are writing, 'Downfall of
Agora eles estão escrevendo: "A decadência do império freudiano,"
As a result of this, what has happened is,
Como resultado disso, o que aconteceu é:
because you were not so traditionally bound,
porque vocês não são limitados tradicionalmente,
and this kind of stupid religions came in the West,
e esses tipos de religiões estúpidas surgiram no ocidente...
through these destructive people,
através dessas pessoas destrutivas,
you lost faith. Lost complete faith -
vocês perderam a fé, perderam a completa fé:
'it's alright, go to Church, come back home, what is there?'
"Tudo bem, ir para igreja, voltar para casa, o que há nisso?"
Is talking like that...
Falando desse jeito. Os padres,
Completely, people lost faith.
As pessoas perderam a fé completamente.
And when they lost the faith, they lost their personality.
E quando eles perderam a fé, eles perderam a sua personalidade.
They lost the personality, and I am surprised
Eles perderam a personalidade e Eu fico surpresa...
how people follow fashions,
ao ver como as pessoas seguem modas,
as I told the other day.
como Eu disse outro dia. Eles seguiram modas.
Anybody says: "You should have skinhead", they'll cut off their hair.
Qualquer um diz: "Vocês devem ter cabeças raspadas",
"You dress up like this",
"Vistam-se deste jeito", eles se vestirão desse jeito.
One person starts it, that is the entrepreneur, and everybody follows.
Uma pessoa começa isso, isto é, o empresário, e todo mundo segue.
Traditionally, if you had found out that this dress suits you,
Tradicionalmente se você tinha descoberto que essa roupa lhe convém,
should have kept to it. But these entrepreneurs,
você deveria tê-la mantido. Mas esses empresários,
whatever they tell you, you take it up.
seja o que for que eles lhes falem, vocês adotam.
As if you have no brains. As if you have no capacity to understand.
É como se vocês não tivessem nenhum cérebro.
But for a dharmic person, he'll say: "Get lost."
Mas para um sujeito dhármico, ele dirá: "Suma."
He won't, he won't change. 'Why should I waste my money?
Ele não, ele não mudará: "Por que eu deveria desperdiçar meu dinheiro?"
Accumulate all these nonsensical things?'
"Acumular todas essas coisas insensatas?"
So, when I started Sahaja Yoga,
Então quando Eu comecei a Sahaja Yoga,
I was reluctant, but I told everyone
Eu fiquei relutante, mas Eu falei para todo mundo...
that you better put some oil in your head.
que é melhor colocar um pouco de óleo em sua cabeça.
You can wash it next day,
Você pode lavá-la no dia seguinte, mas à noite,
I'll see all men baldheaded and women wearing wigs.
Eu verei todos os homens carecas e as mulheres usando perucas.
I am a Mother, so I am going to tell you the truth.
Eu sou uma Mãe, então Eu vou lhes dizer a verdade.
With great difficulties, Sahaja Yogis agreed.
Com grande dificuldade, os Sahaja Yogis concordaram.
I said: "You can wash it next day."
Eu disse: "Você pode lavar no dia seguinte."
It is necessary for you to have, is a simple thing like that,
É necessário para vocês terem isso, é uma coisa simples assim,
because the hair grow on oil.
porque o cabelo cresce no óleo.
Is a very simple thing - I told them that you do like that.
É uma coisa muito simples, Eu lhes disse: "Façam desse jeito."
And they would not agree. They would not change it.
E eles não concordavam, eles não mudavam isso.
But thank God, now, some sense has come.
Mas graças a Deus, agora algum bom senso surgiu.
And they are doing few things,
E eles estão fazendo poucas coisas,
very few things have to be done, for SahajaYogis,
muito poucas coisas têm de ser feitas para os Sahaja Yogis...
to get alright in their health, and also in their wealth.
ficarem bem em sua saúde e também em sua riqueza.
They don't have to do much because they are standing in dharma.
Eles não têm de fazer muito, porque eles estão sustentados no dharma.
And they are in the Kingdom of God.
E eles estão no Reino de Deus.
They are under the protection of Virat.
Eles estão sob a proteção do Virata.
But still, there are certain things you have to do, certain things.
Mas ainda assim, há certas coisas que vocês têm de fazer,
I didn't say that: "Don't smoke."
Eu não disse: "Não fumem." Você mesmo simplesmente abandonou.
because you have the light. And despite the fact
porque você tem a luz. E apesar do fato...
that you come from a culture where there is no personality,
de vocês virem de uma cultura onde não há nenhuma personalidade,
people are like sheep, now you are not.
as pessoas são como ovelhas, agora vocês não são.
Now you are individualistic.
Agora vocês são independentes.
To be individual is impossible in the West.
Ser um indivíduo é impossível no ocidente,
Because you must dress up the way everybody dresses up.
porque você deve se vestir da forma que todo mundo se veste.
If they are punks, you'll all move like punks;
Se eles são punks, todos vocês se moverão como punks;
if the one woman has this kind of hair, you make the same style.
se uma mulher tem esse tipo de cabelo, você faz o mesmo estilo.
Specially on the hair, I don't know why.
Especialmente o cabelo, Eu não sei por quê.
Maybe it is the power of Virat. It acts mostly on hair.
Talvez seja o poder do Virata, Ele age na maioria das vezes no cabelo.
Then the clothes and everything... you have realized
Depois as roupas e tudo mais, vocês compreenderam...
that chastity is a part of dharma. Is not only women,
que a castidade é uma parte do dharma. Não é somente as mulheres.
it's not the chastity of women, but the chastity of men and women
Não é a castidade das mulheres,
is their power, is Ganesha's power.
é o poder deles, é o poder de Ganesha.
This is the dharma, which you have accepted. I never told you anything,
Esse é o dharma que vocês aceitaram. Eu nunca lhes falei nada,
but you have accepted. And you have imbibed, and you are enjoying it.
mas vocês aceitaram. E você assimilaram...
Now if they accept us as dharma, what is so special?
Agora se eles nos aceitam como dharma, o que é tão especial?
We are the only dharma.
Nós somos o único dharma. O resto são todos adharmis.
Unless and until you have dharm by which
A menos e até que você tenha dharma através do qual...
you get a balance, wisdom, you cannot ascend.
você consiga um equilíbrio, sabedoria, você não pode ascender.
But if you ascend even without dharma,
Mas se você ascende mesmo sem dharma,
Sahaja Yoga is so great, I've seen,
a Sahaja Yoga é tão grandiosa, Eu tenho visto,
people who were quiet adharmic and all that just got realization.
pessoas que eram muito adhármicas...
If you ascend, then dharma trickles down; they become dharmic.
Se você ascende, então o dharma verte, eles se tornam dhármicos.
So many try to write to me
Tantos tentaram Me escrever sobre o passado deles, simplesmente rasgo,
why are you telling me about something I am not interested in?
Me contando sobre algo que não estou interessada?
So, once you get your realization,
Portanto, uma vez que você obtenha a sua Realização,
this is the best way, and I just thought of this.
essa é a melhor maneira e Eu simplesmente pensei sobre isso.
Specially when I saw the situation
Especialmente quando Eu vi a situação...
in the world that was coming in this Kali Yuga, I thought, in this chaos,
no mundo que estava entrando nesta Kali Yuga, Eu pensei neste caos:
'Unless and until you raise their Kundalini, dharma cannot be established.'
"A menos e até que..."
This... If I have done anything, I have done this.
Se Eu não fiz nada, Eu fiz isto: achar o método em massa...
giving realization and the problem will be solved.
de dar a Realização e o problema será resolvido.
You don't have to tell them anything,
Você não tem de lhes falar nada:
'don't do, don't do,' nothing. Just they'll do it.
"Não façam, não façam", nada. Eles simplesmente o farão.
It was successful, I must say, very successful.
Isso foi bem sucedido, Eu devo dizer, muito bem sucedido.
Among you, I find my vision being established.
Entre vocês, Eu percebo Minha visão sendo estabelecida.
Whatever concern I had, whatever worry I had about this Paris
Seja qual for a apreensão que Eu tinha, seja qual for a preocupação...
I used to come three times in a year.
Eu costumava vir três vezes ao ano.
And everybody would say: "Mother what is this? Why do you oblige them so much?"
E todo mundo dizia: "Mãe, o que é isto? Por que a Senhora os favorece tanto?"
So I said that: "This is the gate of hell let me go."
Então Eu disse: "Este é o portão do inferno, deixem-Me ir."
And now this has become the gate of heaven.
E agora este se tornou o portão do céu.
So, for us not difficult
Portanto, para nós, não é difícil...
to establish Vishnu principle within us -
estabelecer o Princípio de Vishnu dentro de nós.
But to recognize that we have those.
Mas é para reconhecer que nós o temos.
You see, suddenly I find Sahaja Yogis become extremely humble.
De repente Eu percebo os Sahaja Yogis se tornando extremamente humildes.
And they don't want to know what they have.
E eles não querem saber o que eles têm.
You can cure people; you are a Dhanvantari.
Você pode curar pessoas, você é um Dhanvantari.
You can give realization to people.
Você pode dar a Realização às pessoas.
All Vishnu principles are now awakened within you,
Todos os princípios de Vishnu estão agora despertados dentro de você...
and you must utilize it.
e você deve utilizar isso. Eu desejo que tenhamos Vishnu...
[Shri Mataji asks someone there (in Marathi)
[Marathi]
if they had Vishnu Sahastranama  - the 1000 names of Shri Vishnu]
Se eles tiverem o Vishnu Sahastranama (Os mil Nomes de Shri Vishnu).
Now there are thousand names, which I would not like you to say,
Há mil nomes, que Eu não gostaria que vocês recitassem,
but at least some names of Vishnu if you can say,
mas pelo menos alguns nomes de Vishnu, se vocês puderem recitar,
you will understand how this Vishnu principle is awakened in you.
vocês entenderão como...
To such an extent
A tal ponto...
that somebody said: "Mother, no, I don't want to work in the public."
que alguém disse: "Mãe, não, eu não quero trabalhar em público."
I said: "Why?"
Eu disse: "Por quê?" "Eu não quero ter este ego de volta em mim."
They are so sweet.
Eles são tão doces, eles estão com medo de que o ego deles venha.
No, no, no, no... It won't come back now, because here sits
Não, não, não, não. Ele não voltará agora, porque aqui está sentado...
the Vishnu as Virat. He'll look after you,
o Vishnu como Virata. Ele cuidará de você...
and you have that Vishnupad in yourself.
e você tem esse Vishnupad em você mesmo.
So much could be said about it.
Muito poderia ser dito sobre isso,
But I think you should read even thousand names of Vishnu
mas Eu acho que vocês deveriam ler até mesmo os mil nomes de Vishnu...
and you will know how many qualities you can have.
e vocês saberão quantas qualidades vocês podem ter.
May God bless you.
Que Deus os abençoe.